Bom agora vamos aprender a como ler arquivos de texto no nome.
Então vou começar criando um arquivo aqui na página do meu projeto.
Como você já pode perceber já tem uma pasta criada com um arquivo.
Então faça isso cria um arquivo principal para sua aplicação em uma pasta nessa mesma pasta do meu arquivo
principal.
Eu vou criar aqui um arquivo de texto pode ter qualquer nome e qualquer extensão tá.
Deixe o deixe deixe que o conteúdo interno deles seja textual.
Pode ter qualquer extensão.
Então vou chamar aqui por exemplo de Victor que contou Lima.
Mas poderia ser por exemplo Victor um ponto txt.
Victor está ponto de Alisson Victor XML e ponto HTML não importa que coloca aqui Victor Ponta Lima.